# Positivus

## Краткое описание проекта :
Этот проект представляет собой веб-сайт для демонстрации работы с современными фронтенд-технологиями. Он создан с использованием HTML, CSS (SCSS), JavaScript, а также сборщика Webpack для автоматизации процессов разработки.

Технологии, использованные в проекте
HTML : Для создания структуры веб-страницы.
CSS (SCSS) : Для стилизации и улучшения внешнего вида сайта.
JavaScript : Для реализации интерактивных элементов на сайте.
Webpack : Для сборки проекта, оптимизации ресурсов и автоматизации рабочего процесса.

Установка и запуск проекта
Чтобы запустить проект локально, выполните следующие шаги:

### 1. Клонирование репозитория
Сначала склонируйте репозиторий на ваш компьютер, используя команду:

````bash 
git clone https://github.com/SovyanKlinin/Positivus.git

Перейдите в директорию проекта:

````bash 
cd Positivus

### 2. Установка зависимостей
Убедитесь, что у вас установлен Node.js и npm (Node Package Manager). Если они не установлены, вы можете скачать их [здесь](https://nodejs.org/en?spm=a2ty_o01.29997173.0.0.1502c921NxRPXx) .

После этого выполните команду для установки всех необходимых зависимостей:

````bash
 npm install

### 3. Запуск проекта в режиме разработки
Для запуска проекта в режиме разработки выполните команду:

````bash 
npm start

Webpack запустит локальный сервер, и сайт станет доступен по адресу:
http://localhost:8080
(Порт может отличаться, если он занят. В таком случае Webpack выведет актуальный URL в консоли.)

### 4. Сборка проекта для продакшена
Если вы хотите создать оптимизированную версию проекта для деплоя, выполните команду:

````bash 
npm run build

Webpack соберет проект и поместит все файлы в папку dist. Эта папка содержит готовые файлы для загрузки на хостинг.

### Структура проекта

````bash
 /Positivus
  ├── /dist               # Скомпилированные файлы (генерируются Webpack)
  ├── /src                # Исходный код проекта
  │    ├── /assets        # Статические файлы (изображения, шрифты и т.д.)
  │         ├── /fonts    # Шрифты
  │         ├── /images   # Изображения
  │    ├── /js            # JavaScript-файлы
  │    ├── /styles        # SCSS-файлы
  │    ├── /templates     # HTML-файлы
  │    └── index.html     # Главный HTML-файл
  ├── webpack.config.js   # Конфигурация Webpack
  ├── package.json        # Зависимости и скрипты проекта
  └── README.md           # Этот файл